
Die lehrformen und lernformen heutzutage sind ganz anders als sie vor 20 jahre waren.
Die verwendung von digitale medien z.B Laptops, Tablets, Computers ist sehr beliebt geworden. Meiner meinung nach ist es eine schritt in richtung von zukunft. Die nutzung 
von digitale meidien bietet nicht nur leicht unterrichten, sondern auch macht sie interessant fur studenten. Wenn studenten sich fur studium interssieren, verbessert sich ihre leistung.

Laut viele lehrer digitale medien hilft auch bei lehren und macht es leichter fur sie, schwere konzepte einfach zu erklaren. Lehrer konnen filme und animationen fur wissenschaftliche facher zeigen. Die wissenschaftliche phanomenone sind einfach zu verstehen, wenn sir als animation oder video gezeigt sind. Lehrer konnten auch die leistung von studenten auf digitale medien beurteilen.

Sprachunterrichten, besonders deutschunterrichten profitieren von nutzung der digitale medien. Es gitb viel kostenlose appplicationen, die auf unser handy laufen und uns bei deutschlernen helfen. Manche studenten stellen sich viele probleme beim sprechen und horen weil ihre lehrer selbst keine muttersprachler sind. Dieses problem kann abgelost werden wenn wir digitale medien benutzen. Studenten konnen einfach mit muttersprachlern eine gesprach machen und ihre leistung steigern.

 
Wenn es uber vorteile von digitale medien kommt, gibt es viele ! Studenten konnen die schwere und langweile konzepte einfach verstehen daher entwickelt ihre interesse auf die studium. Wenn man digitale medien zum unterricht benutzt, ist es auch moglich, unterrichte von hause zu besuchen. Es spart viel zeit und benzin. Obwohl das thema digitale medien so gut klingt, gitb es auch ein paar nachteile damit verbunden. 
Die digitale medien hauptsachlich benutzen bildschirmen. Je mehr zeit man vor dem bildschirm verwendet, desto schlechter wird seine augen. Abgesehen von bildschirmen, sind die digitale medien sehr teuer. Alle eltern konnten es nicht leisten, ihre kindern neue gerate zu kaufen. 


Zum abschluss konnen wir es sagen, die vorteile von digitale medien uberwiegen die nachteile und daher werde wird die nutzung in zukunft immer steigern.



